Desde la consola debe dirigirse al directorio donde se encuentran lo archivos (servidor.py y cliente.py)
Estos archivos estan echos mediante python 2 (se tomo la base entregada por el profesor)

-Para servidor.py:

Se debe ejecutar el codigo con el metodo de python, seguido de el puerto en el que se trabajara
Ejemplo: -python servidor.py "puerto"
	 -python servidor.py 9090

Aqui el servidor procedera a esperar la conexion de algun cliente.

-Para cliente.py:

se debe ejecutar el codigo con el metodo de python, seguido de la IP y el puerto con el que se trabajara
Ejemplo: -python cliente.py "IP" "puerto"
	 -Python cliente.py 192.168.122.104 9090

Una vez conectado el cliente al servidor se podran ver unas instrucciones de uso.
Se pueden convertir valores en diferentes sistemas de medicion de temperatura
Los cuales son : -Kelvin
		 -Celsius
		 -Fahrenheit

Se debe ingresar el valor a convertir, en caso de que el valor use decimales estos deben ir seguidos despues
de un punto, despues de esto deben ir los sistemas de medicion primero el sistema original y despues al cual se quiere
convertir, destacar que solo deben usarse las iniciales de estos sistemas
Ejemplo:  192 c k

En el ejemplo anterior estamos convirtiendo 192 grados de Celsius a Kelvin
La respuesta del servidor seria: 465.15 Kelvin
En caso de que el sistema original y final sean el mismo el valor devuelto no se vera afectado pues no se realiza ninguna
conversion.
En caso de que se ingresen otras iniciales diferentes a K, C, F 
Ejemplo : 180 a b
"a" y "b" no corresponden a ningun sistema de medicion y no son las variables que se permiten ingresas por lo cual se enviara
un mensaje de alerta
Para finalizar el programa usar el comando finalizar() o precionar las teclas "ctrl" + "c".
